jsp na pasta admin não encontra o servlet controle.

footer fica errado com lista de usuarios

alert do cadastrar ajeitar aquilo please!!

tabs do js está errado!! tive que pinta-lo para ninguem reparar


aula 9 rodrigo utilizar o ajax e o alert para cadastrar o cliente.


aula 12 java apostila de manha filtro


 pagina 200 apostila de manha falando de dois forms ao lado. 


email não esá enviando corretamente mas no banco não esta alterando a senha do cara.

rodrigo aula 12 esqueceu a senha

aula 15 interface DAO	

enum com hibernate não esta funcionando ...

esta gravando no sistema sempre pulando 1 idusuario e gravando dois enderecos com 1 conectado!!.


https://www.mkyong.com/hibernate/hibernate-query-examples-hql/

editar cadastro - precisa editar também o endereco e nao deixar o admin poder escolher qual id ele quer alterar o cadastro.


organizar as pastas admin uso e login e colocar o jsp tudo lá.

cep com ajax e api.